无上师电视台
本剧构想：艾尔‧卡夏
（两次奥斯卡奖得主）
歌词改编自清海无上师诗作
作曲：乔治‧卡拉卓利
（六次格莱美奖得主
暨两次奥斯卡奖入围者）
艾尔‧卡夏
（两次奥斯卡奖得主）
道格‧卡萨罗斯
（艾美奖得主）
亨利‧克列格
（两次格莱美奖得主
暨三次奥斯卡奖入围者）
作曲：唐‧皮蓬
（托尼奖暨艾美奖得主）
南‧舒瓦兹
（格莱美奖得主）
乔‧斯卡达
（两次格莱美奖得主）
戴维‧夏尔
（奥斯卡奖暨
两次格莱美奖得主）
诗作改编：法兰克‧伊凡斯
剧本：辛迪亚‧露意丝‧法罗
东尼‧葛林
演出人员：朱诺‧凯斯
佩蒂‧寇依诺
（托尼奖入围者）
路克‧伊博
卡蜜莉‧阿布-欧达
（阿拉伯歌手）
芙萝‧安卡
（法国歌手）
「黑色自由」乐团
（格莱美奖得主）
莉兹‧卡洛薇
（艾美奖得主暨托尼奖入围者）
黛比‧葛莉特
（托尼奖得主）
胡琼香
（悠乐（越南）流行歌星）
马克‧亚尼契罗
（意大利男高音）
朱珉奎
（韩国流行歌星）
丽儿‧库莉特
（以色列获奖歌手）
柯里尔‧库里什
（托尼奖得主）
凯蒂‧麦可曼
（爱尔兰女高音）
朴希瑟
（韩裔歌手）
法碧雅娜‧帕索尼
（巴西获奖歌手）
乔‧斯卡达
（两次格莱美奖得主）
席耶瓦什‧夏姆斯
（波斯巨星）
谢安琪
（华人白金级流行歌手）
茱蒂‧华特莉
（格莱美奖得主）
选角导演：麦可‧多诺万
美国选角导演协会
布景设计制作：
约翰‧艾可威利
（艾美奖得主）
灯光投影设计：
布莱恩‧盖尔
音乐指导和管弦乐编曲：
道格‧卡萨罗斯
（艾美奖得主）
编舞：邦妮‧史朵莉
制作人：彼得‧皮斯
导演：文森特‧帕特森
（托尼奖入围者）
庆祝清海日十九周年
音乐剧《珍爱沈默的眼泪》
愿众生皆得平和
《珍爱沈默的眼泪》
精彩绝伦的演出…
能将世界和平的讯息
透过舞台传达
…《珍爱沈默的眼泪》
在圣殿剧院演出
《珍爱沈默的眼泪》音乐剧
将在洛杉矶首演
香港知名的女歌手谢安琪
受邀参加美国音乐剧
…世界著名的灵性导师
清海无上师
清海无上师是
全球知名的灵性导师…
…清海无上师
…剧名是《珍爱沈默的眼泪》
请勿错过音乐剧
《珍爱沈默的眼泪》…
文森特‧帕特森执导
…清海日十九周年庆
《珍爱沈默的眼泪》
这出新音乐剧
已在洛城未演先轰动
洛杉矶的圣殿剧院举办过…
…赞扬清海无上师的善行
褒扬世界知名灵性导师的
慈善义举
这里是《珍爱沈默的眼泪》
音乐剧红毯星光大道的现场
这出音乐剧由来自全球各地的
超级巨星同台演出
《西城故事》奥斯卡得主
乔治‧却克里斯！
前美国小姐
苏西‧卡斯蒂洛！
《粗野少年族》
柯里‧费尔德曼
她曾荣获托尼奖
最佳音乐剧女配角
黛比！这边！
天啊，你们真漂亮！
我好兴奋！好兴奋！
你看看！
你看这种盛况！
我好兴奋
星光大道上热闹非凡
大家都已整装待发
这真的是全球文化的庆典
令我惊艳的是
红毯上有如此多国文化代表
能参与其中真的很棒
很难想象是多么庞大的制作
非常兴奋
场面壮观、热情十足
这是场与众不同的
红毯星光大道
您认为呢？
我走过几次红毯星光大道
奥斯卡奖和格莱美奖的
但这次很不一样，太美了
您在好莱坞
有许多走红毯的经验
这次最特别之处在哪里？
我意思是
让我们看看四周
看看这些服装
天啊，真美
您看过这种盛况吗？
红毯星光大道
流行乐偶像，乔‧斯卡达
斯卡达先生，请过来一下！
您曾两度荣获格莱美奖？
是的，很高兴参与这场演出
是什么原因让您决定
加入音乐剧的阵容？
我想是它所传达的讯息
我很高兴为无上师的诗
谱写了一首歌
我一读这首诗
爱、宽恕、体谅的讯息
自然一一呈现
我们比以往任何时候
都更需要这些讯息
一点也不错
而且这些讯息放诸四海皆准
不论来自哪个文化
都能与之产生共鸣
是吗？
不论是哪个文化
记者现在所在的地方
是著名的洛杉矶圣殿大礼堂
在这里举办过奥斯卡
举办过格莱美（颁奖典礼）
那等一下《珍爱沈默的眼泪》
即将在这里上演
戏剧界和音乐界最顶尖
最成功、最受到爱戴的人士
今天在此齐聚一堂
格莱美奖、托尼奖得主
以及全球各地获奖无数的
导演、制作人和作曲家
为此剧倾注心力和灵魂
艾美奖得主道格‧卡萨罗斯！
集体创作有时很艰难
但这一出却很不可思议
由一群杰出人士荟萃而成
艾美奖得主
为《歌舞青春》编舞的
邦妮‧史朵莉！
…以及麦当娜世界巡演导演
文森特‧帕特森！
导演文森特‧帕特森
他曾和迈克尔‧杰克逊
共事十七年
哇！
这实属不易
由邦妮‧史朵莉负责编舞
道格‧卡萨罗斯编曲
加上多位奥斯卡奖、艾美奖
托尼奖、格莱美奖得主作曲家
以及在下
真的很棒
两度荣获奥斯卡奖的作曲家
艾尔‧卡夏！
请看这边，卡夏先生
我创作这出音乐剧
构想是能够涵盖全世界
六大洲、十六个国家
各国的舞蹈风格都不同
您编舞时
如何把它们融合到剧中？
我下了很多功夫研究
作了很多研究
格莱美奖得主茱蒂‧华特莉…
茱蒂！
能和导演文森特‧帕特森相见…
并且一起工作
真的是美梦成真
整个过程洋溢着喜乐
并且充满爱力
希望所有观众也和我们一样
感受到爱与喜乐的氛围
你看！多美啊！
这里有很美好的能量
气氛非常热情澎湃
因为有数千位观众
包括好莱坞名流都前来观赏
这部音乐剧汇集了
很多来自百老汇的著名艺人
和来自全球各国的知名歌手
现在我们一起来看一看
红毯上有哪些明星会出现
各位，今晚会是个美丽的夜晚
旨在传达和平、爱和善意
今晚我也是它们的使者
我演过电视影集
《海军罪案调查处：洛杉矶篇》
也曾活跃于百老汇
所以音乐、戏剧和舞蹈
是我生命的一部分
我对这场演出相当感兴趣
听到很多人在谈论
所以决定要来欣赏这出作品
电视影集《天才小麻烦》演员
杰瑞‧麦佛尔斯！
这会是很有意思的演出
如此多元的文化、元素
要在舞台上展现
集结多位才华洋溢的艺术家
我等不及要看表演了
无论如何我都不能错过
自从听说有这个演出
就非常期待能来观赏
太壮观了！
真是令我大开眼界
我三天前才从巴黎来的
您专程为这个活动而来？
当然咯！特地为此来的
我是《超市特工》多年忠实观众
您的演技真棒
是什么原因让您参加此盛会？
只是基于一种感觉
觉得我应该来这里
希望能学到一些东西
夏姆斯！
波斯流行乐超级巨星！
这里的能量真是美妙
清海无上师棒极了
多么优美的诗词
这次的演出
多少具有历史意涵
代表伊朗、黎巴嫩和以色列的
歌星首次携手同台演出
致力于和平的获奖歌手
丽儿‧库莉特！
卡蜜莉‧阿布-欧达！
世人也该接受
更崇高的和平概念了
这真是令我感到震撼的时刻
能和他们一起同台献唱
就足以证明
我们能拥有世界和平
政治在你我之间筑起多道高墙
这是用音乐
推倒这些高墙的好时机
《海滩游侠》凯莉‧派可！
您遵循清海无上师的教理吗？
是的，我是超级粉丝
我觉得她非常美好
而且很能言善道
以她的诗文编制而成的音乐剧
必然美妙绝伦
我收到一本《沈默的眼泪》诗集
那让我惊叹不已
无论她本人或教理都很美好
全然只有和平与爱
她本人就是个典范
当你像艾尔‧卡夏一样
受无上师的诗词所启发时
绝妙灵感即自然涌现
我非常荣幸
能参与这非凡的盛会
庆祝清海日十九周年
这是个华丽、深富灵性
美妙、令人叹为观止的盛会
这是世界和平、万物一体的
真正表率
地球上所有生灵都有权利
和平融洽共处
是的
这是个庄严的盛会
我非常景仰清海无上师
任何人以爱心、和平
善意来服务同胞
都值得我尊敬
清海无上师！
我是吉娜‧拉‧皮亚纳
很高兴也很荣幸
在此欢度您的节日
清海无上师，您好！
清海无上师
周年庆快乐，恭喜
祝贺清海日十九周年
了不起的成就
很高兴这美好之日的到来
您是指引世人的灯塔
您为世人所做的一切
令我感到无比骄傲
…请转告她
我是她的超级粉丝
感谢您
为这美好的世界带来慈悲
我们觉得您太棒了
祝贺清海日十九周年
我也期待九十周年的来临
清海日是非凡的盛会
我们很荣幸能来此同庆
我在这里的确是为了庆祝
清海日十九周年
我认为这场音乐剧
是对无上师的殊胜致意
金球奖暨艾美奖得主
布兰达‧瓦卡罗
我在寻找内心的和平
这出音乐剧
能让我们找到答案
托尼奖演员、舞蹈家、歌手
《舞动人生》音乐剧的
柯里尔‧库里什！
感谢无上师
过去和现在所做的一切
真的非常启发人心
也是很伟大的讯息
我想这世界需要这些
她是华人白金级流行乐歌手
也是位素食者
在这里，谢安琪！
就在您面前
请转到这边
您是东方之珠
哇，谢谢！
这个是我第一次来到
好莱坞的红地毯仪式
我是特别兴奋
全世界很多很多人
来自不同的地方
都来到这边给我们支持
所以我是很开心
不论你来自何方
不管你说何种语言
每个人都在寻找
提升灵性的道路
这出音乐剧涵盖了
我们每个人所经历的追寻：
生命的意义是什么？
我经历了什么？
为何我在这里？
我希望这会开启一股潮流
悠乐（越南）流行音乐歌手
胡琼香！
这是两位主角的心灵旅程
所有不同的国家会在
一路上帮助他们
卡洛薇女士，这里！
我很开心能代表澳大利亚
这是场精彩可期的表演
法碧雅娜！
我来自巴西
我会用桑巴舞
来代表我的国家巴西
您可以为我们示范
一些桑巴舞的舞步吗？
当然！
真是漂亮！
我会在高处
一面弹竖琴，一面演唱
同时会有一群舞者
跳着爱尔兰民俗舞蹈
真让我自觉像个皇后
我们透过各自的文化
与更多人实际分享这讯息
我真的非常非常荣幸
韩国流行音乐歌手朱珉奎！
嗨，珉奎！
天啊！我想告诉你
我今晚实在好期待见到你
喔，是吗？
对，因为是你带动了
韩国的流行音乐
看，你有这么多粉丝
正围绕着我们
这真令人不可置信
完全没预期会有这些
今天的音乐剧是世界各国
为了和平而齐聚一堂
而我们演唱的诗词
是出自清海无上师的诗集
我们为全球的加勒比人发言
这对我们来说
真是非常特别的盛会
团结和大爱
向清海无上师致敬
我爱她，但从未见过她
若能见到她，就太荣幸了
我想好好坐下来，静静看着她
在这个奇幻故事中
我饰演法国的…
有点像白雪公主
我觉得戏服很像
我喜欢那套服装
演唱的歌名是
〈请接受我一切的好坏〉
部分用法语
部分用英语来唱
好让大家都能了解歌中的讯息
请稍微往左，好
很难得能借由音乐剧
传达如此震撼的讯息
所以我真的很高兴能参与其中
还有就是他们的收入
其实会捐款
给三个不同的机构
包括需要帮助的朋友
还有爱护动物的机构
所以我觉得是绝对应该支持的
一次大型的活动
当然，清海无上师
在推广纯素方面的努力
实在太棒了
您说您吃素
是什么让您想跨出这一步的？
八年前，我就很想尝试吃素
因为我很爱动物
又身为社运人士
于是我就开始茹素
我当时惊讶地发现
吃素远比我想象的容易
灵性上也觉得很美妙
事实上他们改变了我的想法
让我想成为纯素者
太棒了！
因为每个人都这么快乐又健康
各位女士、先生
佩蒂‧寇依诺！
路克‧伊博！…朱诺‧凯斯
噢，很兴奋，只是有点紧张
但不要紧！
等会儿会很好玩
这是场音乐盛典
在这盛会上
有很多值得观赏和体会的事
所以我知道
大家会有段美好时光
观众一定等不及要欣赏
《珍爱沈默的眼泪》
大家能期待看到什么？
他们可以期待看到
最华美、最出众的舞蹈与歌唱
这是出非常感人的音乐剧
你可能需要准备一、两张面纸
我参与那么多盛大演出
而这次将是我事业生涯中
收获满满的经验
我们都看过《猫》这类的音乐剧
兼具歌唱、舞蹈的表演
这些今天的音乐剧也都有
但是这出音乐剧
还有更深邃的意涵
是探索灵性和人性的旅程
它将打动所有观众的心
神奇无比
只能如此形容
《珍爱沈默的眼泪》
终于要登场了
已准备好使劲挥动手臂
这将是个美不胜收的夜晚
我想还会来点有趣的惊喜
将是场独特又令人振奋的表演
会令人难忘
我等不及了
准备开始！
尽情享受吧！
各位女士、先生，晚安
欢迎光临
《珍爱沈默的眼泪》音乐剧
各位女士、先生
让我们欢迎
两度荣获艾美奖的茹素演员
克里斯托弗‧圣约翰
以及茹素女演员暨电视主持人
凯莉‧派可
晚安，今晚美好的观众
这些是天堂的礼物，是吧？
的确是
《沈默的眼泪》
清海无上师的诗集
以及今晚音乐剧的节目册
各位女士、先生
梦幻世界剧团的空中飞人
珍娜‧卡本特和凯尔‧德尚
请掌声鼓励
说真的，凯莉
我真希望能够那样腾空飞翔
你知道要做多少善事
才能成为天使吗？
不知道
若只要做一件或不用做就行
那我一定可以，你说呢？
你一直在做好事啊！你茹素
哇！你也是
好的
今晚很高兴也很荣幸
看到大家莅临此盛会
在座也有政府官员
媒体及名流出席
同时也要感谢
所有世界各地的粉丝
以及国外媒体
一同观赏即将登场的精彩音乐剧
是的，现在我们想大声问候
世界各地正在观看
现场直播的观众
大家好！
这个时代真是了不起
透过高科技让这场音乐剧
成为名副其实的全球盛会
没错，真的是全球盛会
大家引颈企盼的全新音乐剧
《珍爱沈默的眼泪》
敬献给持纯素的灵性导师
慈善家、诗人暨艺术家
其作品提升灵性、启迪人心的
清海无上师
音乐剧是为了庆祝
清海日十九周年
这是褒扬
无上师推行人道救济
及倡导和平的义行所订定的
所以今晚…
再次掌声鼓励
今晚的庆祝活动
有位贵宾特地前来
表达他对清海无上师的感激
让我们欢迎加州参议员
卡伦‧普莱斯先生
很荣幸与大家共襄盛举
谨此代表加州第二十六区
及艺术联合会主席
问候大家
很高兴能在此欢迎大家
莅临这场盛大晚会
并一同庆祝清海无上师的
伟大诗集和慈善义举
这场盛会在洛杉矶
这个具有多元文化种族的
大都会举办，意义非凡
相信您会喜欢这场音乐盛会
此盛会是为了向一位不遗余力
献身于人类、艺术和社会的女士
郑重致意
希望您会喜欢这场音乐剧
谢谢
各位女士、先生
欢迎茹素女演员暨电视主持人
及前美国小姐
苏西‧卡斯蒂洛
和茹素获奖男演员
柯里‧费尔德曼
大家好
你们好吗？
坐在后面的观众朋友
你们好！
很高兴今天来这里
与大家同在
当然也包括
美丽的共同主持人苏西
非常感谢，柯里先生
我很高兴参加这次盛会
理由有很多
不只因为我是您的粉丝
（谢谢）当然
我从小是看您的片子长大的
更因为
这是出精彩可期的音乐剧
一点也没错（是）
我等不及了
《珍爱沈默的眼泪》
音乐剧改编自
清海无上师三十几岁时
所作的诗集
《沈默的眼泪》
两度荣获奥斯卡奖
最佳作曲家殊荣的艾尔‧卡夏
今天也坐在观众席上
他才华洋溢
没错
事实上，艾尔‧卡夏的创作起源
是希望将清海无上师
意涵深远、真诚感人
又幽默的诗作，改编成音乐剧
的确相当特殊
现在，各位观众
请准备好踏上这段
不可思议的旅程
我们将在这舞台上
游历全球十六个国度
是的，感恩上帝
这真是很大的舞台
是，感谢上帝
全部都将在这舞台上展现
没错
在观赏音乐剧之前
向各位介绍
我们的特邀演讲嘉宾
是的，大家都记得他曾在
经典音乐剧电影《西城故事》中
饰演伯纳多一角
而赢得奥斯卡奖
他是位在世传奇人物
让我们欢迎
杰出的乔治‧却克里斯
谢谢
哈啰！嗨，大家好
哈啰，大家好
很高兴今晚来到这里
我很荣幸
多年来一直能在舞台上演出
《西城故事》
是我人生的转折点
从小我就很爱演戏、唱歌和跳舞
今天很高兴向大家介绍
一位艺术爱好者
本身也是卓越的
诗人和艺术家
她是国际知名的
灵性导师和慈善家
我很钦佩
清海无上师高雅的情操
今天是清海日十九周年庆
此纪念日是前夏威夷檀香山市长
法兰克‧花士于1993年宣布
以表彰其人道援助
清海无上师在全球各地
帮助天灾受难者
无家可归者、孤儿、退伍军人
及其他无数的人
她也爱好艺术
是艺术将我们聚集一堂
今晚我们来这里就是为了
《珍爱沈默的眼泪》
这出国际音乐剧的首演
清海无上师传达的信息是
众生皆平等，人类或动物
都有权利在这个美丽的星球
过着和平、有尊严的生活
人人都能尽其心力来拯救生命
改善我们的星球并成为英雄
而我个人成为英雄
并拯救这些宝贵生命的方式
就是茹素
这股关怀众生的精神
正是清海日
十九周年庆的宗旨
现在就请您观赏一段
清海无上师的祝贺影音
谢谢
灵感来源
来自清海无上师的讯息
致上爱与问候！
诚挚感谢所有为此音乐盛会
用心付出的人士
恭贺你们及所有观众
能参与这场难得的欢庆盛典
值得欣喜的是
我们依然能透过各种庆祝方式
来美化上帝所赐予
我们在地球上的生活
值得欢庆的是
我们依然相爱、安乐
并与现在和未来的所有众生
分享我们美好的一切
值得鼓舞的是
我们依然相信
所有高雅、肯定的事物
相信天堂的力量必会获胜
愿上苍福佑
所有参与此音乐会的人士
你们的诚心奉献
让这世界变得更怡人
不只鼓舞了大众
也表达出对天地四方的感谢
虽然我可能无法观赏此盛会
也无法预先知道节目的内容
但我相信演出必定很精彩
也会大受观众的喜爱
很抱歉，我目前密集打坐的地方
没有高科技的设备
所以仅能以此简单的讯息
向大家致谢
并祝你们成功、快乐
为了表示我爱各位
在此与大家分享一个好消息
这或许可以用来安慰
所有关注这个世界存续与福祉
而忧心忡忡的人
这个好消息是：
我们星球仍受福佑
并可继续存在一万年
往后还会根据我们的善行
继续延长
赞扬上帝恩典！
感谢所有众生的爱心祈祷
以及各方面的贡献
而在下我也会
继续与大家同心齐力
为了这一代以及无数后世子孙
来拯救这个星球
请尽情享受这场表演
再次感谢大家！
愿上帝加持宇宙
并保护我们的世界
我爱你们
师父，听说您无所不在
可是只有我的地方您没有去过
师父，这边好像永挂一幅窗帘
南无师父，天人导师
请为我启开一会儿
让我能瞻仰您的容貌一剎那
南无师父，天人导师
听说您无所不在
可是只有我的地方您没有去过
您的光照耀整个宇宙
但是我单独被放在
最黑暗的帐篷角落
我的心淌泪已久
都快干破
您都不管
师父
听说您无所不在
可是只有我的地方您没有去过
我知道我不值得
但是我可以保证，任何人都一样
所以师父，不要慢慢
快点把我从黑暗的深渊拉上来
放我在一个暖和有阳光的地方
享受您无量的疼爱
师父
听说您无所不在
可是只有我的地方
您没有去过
师父，这边好像永挂一幅窗帘
南无师父，天人导师
请为我启开一会儿
让我进入这个永恒的道
永恒的道
乔伊的日记？
谁掉了「乔伊的日记」？
内在明师：
一个名称，象征圆通的智慧
（内在明师）
在宇宙上，她有最大的权力
内在明师（内在明师）
有些叫她是上帝
有些称她是佛母准提
或是造化、道
（内在明师）
或是万物的父亲
有些人说她是最漂亮的新娘
最理想的爱夫、是阴阳天机
有些人说她是禅、是佛性
或是本来面目…
你要叫他/她什么名字
（内在明师）
她都不会管
最重要是
如果世界没有她，就无方存在
要找到她
就是人生最苦心的期望
只有入道的人才能够了解
如果可以看到她的形象一剎那
这个快乐的境界
无方描述（内在明师）
要找到这个里面师父
应该修观音
天堂就在内边…此地！此刻！
此地！此刻！
不，才没有！
是你的？
是啊
请拿出证明
那是我的
「乔伊的日记」？
我就是乔伊
好的，纯洁的乔伊
那首诗是你写的吗？
不，是我多年前抄的
还真是蠢
对我没有一点意义
你今天要去哪儿旅行？
探访家人？
那跟你无关吧
打发时间罢了
这里怎么有人能知道
自己要去哪里？
火车时刻表根本看不清楚
看来只有这班火车！
大家的装扮真不寻常
所以你连自己要去哪里
都不知道？
我要去火车站
但不是这个车站
我这辈子没见过这个车站
这应该不是我要去的车站
载我来的出租车司机
实在很失职
这列火车要去哪里？
每个地方
不会吧，说真的
是真的，每个地方都去
再见啦，老爸
再见，老爸
这列车到底要去哪里？
全上车了！
喔！我要下车，马上！
你打算去旅行，不是吗？
大家坐好
对不起，女士
别碰我的书！
我是指我的包包，傻蛋！
对不起，大家都说我笨拙
大家说的真对
大多是我父亲说的
是他说的
成熟点，傻蛋
别跟我抱怨你家人
也别跟我要车票
硬被拉上车
也不晓得会去哪儿
前往魔幻！前往惊奇！
各式各样的探索！
拓展心胸的启示
请出示车票！
请接受我一切的好坏
您知道，您严格的考验
我无法通过
请接受我一切的好坏
您知道，您严格的考验
我无法通过
您知道会怎样痛苦
在这个世界上，如果没有您
请接受我一切的好坏
您知道，您严格的考验
我无法通过
在这世界上
我只确认您一个而已
这个「您」应该好久清楚了
噢！师父，您是天人之导师
无量爱心化身佛
超越世界的快乐和悲伤
您占据我的心
请接受他一切的好坏
您知道，您严格的考验
他无法通过
请接受她一切的好坏
您知道，您严格的考验
她无法通过
如果您不在旁边
握着我们的手的话
我们一定会马上倒下来
请接受我们一切的好坏
您知道，您严格的考验
我们无法通过
请接受我一切的…
请接受我一切的好坏
没有人接受我一切的好坏
这里刚才是怎么回事？
（没有人）
有人看到这里发生的事吗？
我们刚经过巴黎！
跟你说过了！有很多事物可看
那可是巴黎！巴黎耶，各位！
风景真美！
但后面还有更多等着我们！
想吃法国面包吗？
喝杯「甘露水」？
什么？
你要喝果汁吗？
又来了！
你听到了吗？还是只有我听到？
还是我早餐吃了什么的关系
在我最口渴
在轮回生死沙漠的时候
您躲在佛土某些地方喝甘露水！
如果我认识路的话
我一定上去跟您抢
师父啊！
至高无上之荣光
如果您有公平心
应该倒给我几滴
倒给我
几滴
只要我知道您躲在哪个地方
我会马上跑来找
噢天！我天生盲目
不能单独行走
更糟的是，我又聋又哑
既不能叫，且听不到您的声音
如果您是这个造化
您已经造出这个可怜的灵魂
任何人都有跟我这样、那么讲
您应该照顾他
不然我会孤单悲哀而死
您知道吗？
听说您有智慧眼
赶快来找我
您的口是最大！
怎么没叫我一声？
您有天耳！
怎么听不到我祈求？
听说您有智慧眼
赶快来找我
您的口是最大！
怎么没叫我一声？
您有天耳！
怎么听不到我祈求？
师父
我要和您做一项交易
我们互换角色一分钟
这样子您才记得，并了解
和自己分离的痛苦，如何甚深
听说您有智慧眼
赶快来找我
您的口是最大！
怎么没叫我一声？
您有天耳！
怎么听不到我祈求？
听说您有智慧眼
赶快来找我
您的口是最大！
怎么没叫我一声？
您有天耳！
怎么听不到我祈求？
听说您有智慧眼
赶快来找我
（上帝啊！您在做什么）
您的口是最大！
怎么没叫我一声？
（一个人在天堂）
您有天耳！
怎么听不到我祈求？
（会不会太孤单？）
上帝啊！
怎么听不到我祈求？
您有天耳！
终于剩我独自一人
可以保持头脑清醒些
您有智慧眼，赶快来找我
高兴得太早了
您的口是最大！
怎么没叫我一声？
一副鼓棒
一件旧毛衣
乔伊的日记
你是想丢掉它吗？
可能是那傻蛋又试着来偷拿
我所有的一切都被夺走
行李只会拖累你
旅行高手都是轻装上路
当然，你也可以买保险
产物保险！
真是好主意
不，不，不
灵性保险
为你的灵魂投保
我的灵魂需要投保吗？
有人会偷走我的灵魂？
旅途中难免会丢三落四
这里是不是越来越冷？
对，突然冷起来了
上帝垂怜
等下辈子转好运吧
我师父是最慈悲的
我永远找不到语言赞叹她
只有在我深心里
默默掉几滴眼泪
看到您化身的时候
太阳好像害羞了
您的形象
比无数的星宿和宝珠更亮
世界的语言
无法赞叹您不可思议的庄严
我的心
已久渴望
今天忽然开花
生生世世的烦恼和障碍
消灭！
今天忽然开花
生生世世的烦恼和障碍，消灭！
世界上千生万人
找不到第二个
我会非常荣幸
变成一只燕子
永远站在荔枝上
赞叹我  超越的师父
要赞叹谁？
谁？什么？都没有！
金钱！
我父亲赞叹金钱万能！我也是
你刚去哪了？
学习成长
在隔壁车厢
是财富的世界！
我学会了各种成功投资之道
你需要理财建议吗？
或是避税建议？
你得为自己的未来打算！
正确投资
学习打理金钱
你这家伙，别打我钱的主意
彼特
什么？
女士，我叫彼特
随便，我没空理你这种小毛头
好吧，我会让父亲以我为荣
没有什么能阻止我致富
噢，哇
师父啊
您有无数的学生
可是我只有您一个师父
谁最忠诚  我们两个人中？
今天我公开可怜自己
我公开抱怨
外面有没有人听到我的痛苦？
（我听到）
我师父已经不管了
师父啊
师父啊！
您一定有失掉您的人眼
现在您的佛眼开了嘛！
所以您看不到
我在一个孤单的角落等您
渴望到人快消失
（我也在等你）
您只看到辉煌美丽的高境界
对您来讲
如果我在黑暗的地球爬来爬去
都无所谓
噢！听说您是完美的菩萨
怎么眼睛不在？
师父！
您是不是还有人类的耳朵？
您应该有！
否则您听不到我心求的声音
我想
明天我要买一副人类耳朵送给您
我怀疑您的心已失
路上，在您上去天国时
否则您会认识我的苦心
因为它现在挂在肩膀
恳求要供养
师父啊
这样子您会有同情心
可以认识我们学生修行的渴望
您有无限救命水
怎么一二滴都不给？
我们已经口渴好几千万劫
师父
如果您真的失掉人心
拿我的！
嘿，女士，看我带来什么！
喔！你老爸看到会很骄傲喔
这次找荡妇，下次是什么？
他将学会如何在人生中游刃有余
我早就会了
嘿，看看这个，宝贝！
是啊！耍刀子
你这个年龄的男孩
都以为自己会长生不老
我这个年龄的「男人」
先从耍橘子开始
我本来可以做到的
当然可以
你又了解我多少？
我有一个儿子
你们小孩都自以为无所不能
我可以！
老是做愚蠢的冒险
徒留家人为你忧心祈祷
我会飞黄腾达！
而祈祷却得不到响应
全世界都会知道我的名字！
根本没有上帝
也没有值得宽恕的事情
有了钱，谁还需要上帝？
到头来只能
孤伶伶在人来人往的街上
寻觅那个你找不到的人
这个世界充满烦恼
但是我的心中充满着您的容貌
如果我放您在世界上
所有烦恼一定消失
但是因为世界满满着烦恼
找不到地方给您
这个世界充满烦恼
但是我的心中充满着您的容貌
如果我放您在世界上
所有烦恼一定消失
但是因为世界满满着烦恼
找不到地方给您
如果世界的人知道怎么爱您
这会减少他们痛苦的情况
不过师父，我发现到
世界的人宁可喜欢他们的痛苦
这个世界充满烦恼
找不到地方给您
但是我的心中充满着您的容貌
这个世界充满烦恼
如果我放您在世界上
所有烦恼一定消失
但是因为世界满满着烦恼
找不到地方给您
好，两张牌
两张或三张？
三张给我朋友
抽雪茄的那位
会得肺癌，我才不在乎
别理会来自黑暗的声音
我们不认识她
不想认识她
嘿，赌注金额少了
谁还没下注？
我父亲教我打扑克牌
他是扑克牌高手
世界上最棒的父亲
教我如何连喝五杯伏特加
现在又在残害肝脏
来，美女
拿这些钱去买些漂亮东西
嘿！专心看你的牌
她是属于我一个人的
好，谁觉得自己会赢？
以为我没有四张王牌吗？
好，我跟押下注
还会不断加码
今晚结束前
我将赢得足够的钱
再买十个女孩子
嘿！这是我唯一的甜心
我打赌她会花光你所有的钱
嘿，女士！你有什么毛病？
口袋空空！
没心没肺！
没大脑！
我跑来皈依您
您有答应我  永远快乐解脱
我相信您  我相信您
但是师父啊！让它快点实现
因为我在魔王牢狱里面
活不下去
师父啊
对我来讲  您是造化
您可以变改整个宇宙
倒海移山
您可以变改饿鬼成慈悲的天使
师父，为什么
您忘记变改这个坏的心？
师父啊
对我来讲  您是造化
您的一触  可以点石成金
可以变恶鬼成慈悲的天使
噢师父！
请您触摸我的灵心
把它化成您自己
如果您不疼爱我
我就不能疼爱世界任何人
我知道  我知道
「他们都是造化的子女」
可是师父啊！
对我来讲  您是造化
诸位，非常谢谢你们
这场赌局很有意思！
记得再来玩
你们知道哪里找得到我
我们得再玩一次
说不定，下次轮到你赢
新手的好运，我还能说什么？
好，好，好
五千七百元，五千八百元
五千九百元，六千元…
不对，不只这些钱
你有看到其他的钱吗？
你有没有看到钱掉在地上？
难道钱掉到她手里了？
够了！
你为什么老是找我麻烦？
我不确定你是一个聪明的笨蛋
还是愚蠢的天才
去对你自己的小孩唠叨吧
他叫什么名字？
妈咪的小乖乖？
晚上你都哄他入睡吗？
母亲节
他有没有买花送你？
滴酒不沾的童子军
也不赌博
对吧
我打赌他对你唯命是从
喔，你的人生还真一帆风顺
是啊，我的确是前途光明
你只有一本布满灰尘的旧书
和一个循规蹈矩的儿子
而你还活着，健健康康地
活在这世界上
果然！这证明上帝不存在
眼罩，耳塞！
谁想要打个盹？
在寂静中
深沉入定的宁静
眼罩！
耳塞！我听够了
免费的
它们硬得像石头一样
它们会软化的
祝你有个美梦，祈祷吧…
等待答案出现
我以为我们讨论过这个了！
没有上帝
没有什么值得等待的上帝
祈祷？真是笑话
你想看到奇迹出现？
注意看我这里！
我就是每个人祈祷的答案
睡个好觉
佛陀吉祥，为何哭泣？
石头心中，多少渴望？
为何眼泪流向海洋？
您的爱在卵石间荡漾？
佛陀吉祥，为何哭泣？
石头心中，多少渴望？
为何眼泪流向海洋？
您的爱在卵石间荡漾？
佛陀啊，佛陀啊
为何您离开涅盘？
这里有何寻获？
无尽痛或伤忧？
佛陀啊，佛陀啊
快快离开苦痛吧！
回到那境无忧
只有喜乐恒久
只有爱无尽头
佛陀啊，佛陀啊
快快离开苦痛吧！
回到那境无忧
只有喜乐恒久
只有爱无尽头
佛陀吉祥，为何微笑？
石头心中，充满光亮！
为何拥抱娑婆世界？
您的爱在永远照耀？
佛陀啊，佛陀啊
嘿，宝贝！
我的幸运女孩在哪里？
可能需要你帮我一把了！
我可能得拿回一些钱
我会让你知道谁才是蠢赌鬼
你以为那是我一生的积蓄？
我还有更多
不过不是很多…
不管怎样，明天我会赢回所有钱
那本书！
「星期五：睡梦中的他
看起来如此英俊」
「睡梦中的他
看起来如此英俊！」
你这本日记根本就是在写我！
嘿，女士！
不准看！你在做什么？
你这本日记根本就是在写我！
我听不到！
你想得美
在这里！
在哪里？
「星期六：今天他满二十岁
我祈求天使来到他的梦里」
还给我！
噢！不，这是你神秘的儿子！
大名鼎鼎的完美先生
还给我！
为什么？这么神秘？
有什么见不得人的过去？
现在的情人！
小心被扁
一个老太太这么说可真大胆
叩、叩
打不到！
安全是一种幻觉
「星期日：他仍沉睡
我的心变得黯淡忧愁」
「上帝，你在那里？」
喔喔喔，这是什么？
喔，一首诗！
「我是宇宙的一张嘴」
我要叫列车长，列车长！
他会把你扔下火车
幸运的话
你会掉在西伯利亚
我是宇宙的一张嘴
公开出声
替万物讲他们的悲伤痛苦
直到师父您来停这个生死轮圈
我是宇宙的一张嘴
公开出声
替万物讲他们的悲伤痛苦
直到师父您来停这个生死轮圈
噢！无量光佛
照几道慈悲光，给这个灵魂
世界像漩涡，充满蝎子和毒蛇
从贪嗔痴所生
众生沉溺其中  自愿
世界像漩涡，充满蝎子和毒蛇
从贪嗔痴所生
众生沉溺其中  自愿
有一天我师父会开莲花飞机来
带他们放在，极乐的地方
如果您旋律的眼光投视某些人
他就马上相信您最疼爱他的
师父啊！如果这样的话
多投视我千万次
我会卖掉太阳、月亮和星星
在这个宇宙
为了要买您一剎那容貌
噢！无量光佛
照几道慈悲光，给这个灵魂
嘿，宝贝！
等等，你是我的！
难道，你跟这衰人交往？
他拿了我的书！
嘿，喔，那是我全部的钱！
我命令你拿回我的日记！
不，那是我仅有的钱！
（太糟了）
那是我仅有的钱！
拿回我的书！
紧急停车，全部都停止！
不要碰我的包包！
你做什么…？！噢！
中场休息
请继续观赏第二片