与清海无上师的国际聚会
二０一五年七月至十月
欧洲
分着吃，大家分着吃
我们用水越多，就越…
里面，没问题，有空间
这个很轻
我们这里就像一家人
是的，师父
我的秘密
嗯，看起来好好吃
师父，这就像作梦一样
像作梦一样？（是的）
好，那就不要醒过来
我们屋里有客人
所以我们煮给大家吃
食物煮好了，好吃，好吃！
好好吃
他已经吃过午饭
他吃过饭了
他只是想感觉被爱
好，只是当点心，好吗？
干杯！干杯！
干杯！
一，二，三
那是什么？
反正我把它切了
我爱你们
爱你们（师父再见）
佛教故事
「巨富 – 财长之子」
二０一五年十月二日
哈啰！
你们那边的人还好吗？
我可以很清楚看到你们
你们看得到我吗？
可以，很清楚
当然，你们可以看到我
不用任何帮助，任何机器
什么都不需要
好，好棒
我看得见你们
就像你们在我面前
哇！为什么在这边这么清楚？
你们为何不早一点告诉我
这样我们就不用
在下面那边伤脑筋了（是的）
好吧，你们空间都够吗？
是吗？大家都够空间？
我们很好
好，你们可以坐下
不用躲在那里
坐这里或那里
你们需要坐那边
因为空间不够，对吗？
是，我们很好
噢，你们没问题
男众可以应付得来，是吗？
可以坐在窗台上
你们今天吃了什么？
（米饭）
我们开了个派对
纯素的派对
有很多好吃的食物
（噢？）
有水果以及…
有派饼吗？什么样的派？
什么样的派？
我们有面包
面包？（是的）
喔，我以为你说的是派
所以是面包，对吗？
是的，我们吃得好开心
好，米饭、蔬菜跟大豆蛋白等等
对吗？（是的）
好，你们好幸运
谢谢师父
这边的人
你们今天吃了什么？
（面条）炒面或汤面？
（炒面）炒的
但愿在这里
两种我都吃得到
这里的食物…
和那里的食物
我的天！
那边是不是一直下雨？
噢，这边好糟糕
也一样，整天都是
昨天下一天
几乎是一整天
现在还在下雨
那边现在也下雨吗？（是的）
哇！下雨加上风很大
今天我甚至无法让大狗出去
除非他得下楼去解大小号
和吃点东西
否则他就一直待在室内
因为天气很糟
不过这还只是开始而已
只是开始
之后还有更糟的天气，更多雨
你们有些人明天离开吗？
（是）
有多少人明天走？
（我们三个人）
举手
噢，你们多数明天走
好吧，旅途愉快
祝你们旅途愉快
你们这次的假日很短
我本来在想
是下雨使得网络联机失灵
噢，我的天！你们听得到吗？
我感觉有点断断续续的
没问题，师父
好，因为在下雨
也许因为这样
我们联机状况不是很好
我得上楼来这个房间
就没问题
现在没问题了，对吗？
待会儿就知道
我知道
我们在楼上这里
设备不像楼下那么齐全
所以他们在天花板上
贴东补西的
摄影机有可能倒下来
噢，我的天！
或者灯也许会掉下来
到处都贴胶带
好像很专业的样子
你们应该用大力胶带
我们这边有
（你们有了？）
也许…
噢，不！我也不确定
快掉下来了，快了
哇！
这可是无上师的房子呢！
很专业呢
你们看到了吗？看到吗？
他们那边看得到吗？
不，看不到，算了
他们两人
正在努力黏贴反光板
两个人在忙那件事
我希望你们看得到
我们这边都很专业的
可怜的人，我的天！
好吧，如果这个东西掉下来
我们今天就到此为止
或者你们可以就待在那边
用手扶着它
轮流扶着
它一再地掉下来
好吧，算了
你们是在屋子里打坐，对吗？
房间内很舒服，对吗？
（是的）是，好
让你们到那边是对的
因为这里一直下雨
你们可能会整天都是湿的
不可能有机会一直换衣服
你们之前打坐的所有户外空间
都湿答答的
虽然我们贴了胶布
能做的都做了
但还是全部湿的
所以我及时让你们去了那里
你们感不感激我啊？
不，你们不感谢（我们感谢）
你们希望能在这里，对吗？
这里有点湿，楼梯会滑等等
不好玩，不好玩
这里的雨真的下得很大
昨天开始，整天不停，一直下
所以你们在那里是对的
温暖又舒适
房间内就有卫浴，很方便
如果你们待在这里
是不可能照顾得了自己的
那我们就得替每个人准备雨衣
就得替每个人买支雨伞
然后
噢，不知道还得买些什么？
还有靴子，雨鞋！
雨伞，雨衣
噢，天啊！
你们待在那儿才好
明天得走或后天得走的人
旅途愉快（谢谢）
大家都在那里，对吗？（是）
好的，不好的，漂亮的
都在那儿
我的天！好
现在我有这个，就万事俱备了
现在你们可以认出你们的师父
好
根据佛教、佛教徒
和佛教传统来说
当你念佛经时
必须先焚香、献花
向佛经顶礼
在念之前
恭敬地感谢十方佛和菩萨
然后用绸缎（纯素）
或华美的布盖着佛经
我只是让它更通俗
更简易、方便
我向十方佛抱歉说：
「若我做错什么，违反了传统」
「我的心仍是崇敬无比」
「只是我无法一直都这么做」
「因此我请求，无论犯什么错
所有的罪都由我承担」
「至少其他人听到佛号时」
「根据经典所说
会得到福报」
这个故事名为「巨富」
巨富是这个人的名字
「财长之子」
我一直听到一种噪音、回音
你们那边听得清楚吗？
（是，很清楚）
好，好，那就好
「年轻时既没过神圣的生活
也没保有财富」
这是佛陀住在鹿野苑时
对财长之子巨富的批注
我不知道那个财长是谁
「巨富」是人名
「Mahadhana」意思是巨富
我想巨富在梵文是
「Mahadhana」
巨富投胎出生于贝拿勒斯
一户拥有八亿卢比的人家
意思大概是
相当庞大的家产
他的父母亲心里这么想
断断续续，对吗？
那边听得很清楚吗？（可以）
不会断讯，不会受到干扰？
噢，有一次？会不会？
有时候会
您的画面不是很清楚
好
那就用你们的智慧眼看我
我看你们很清楚
那是因为我们这边
没有很好的网络
那边的网络比较好
所以我之前才在高级饭店
租了一个房间
为了能快速流畅地上网
我们把责任推给「共业」吧
好
这对父母
我想他们是富有人家
他的父母彼此心想：
「我们家有大笔财富」
「我们的儿子
不需要特别做什么事」
「只要照他想要的
去享受生活即可」
于是他们找人教他唱歌
以及弹奏乐器
你们还可以看到我全身
全脸，是吗？（是的）
好
如果听到我的声音断断续续地
请不要去管它
不然能怎么样呢？
之后你们回家后
这些内容会上传至网络上
为你们整理齐全
我已经尽我所能
但这个世界就是这样
我们不可能想要什么都有
我以前买下这个房子时
并没有想到网络之类的事
即使我们有了网络
也不够快，不是很好
通常我不会用它
回到故事
他的父母让人教他
意思是他们让他学唱歌
以及弹奏乐器
他所受的教育就只有那些
同样，在同一个城市
有户也有八亿卢比财产的人家
另一个富有家庭
那户人家诞生了一个女儿
女孩的父母也有同样的想法
他们让这女孩
只接受唱歌跳舞的教育
多么相配啊！
当这两个小孩
到了适合的年龄时
他们以传统仪式成了亲
终于，双方的父母都过世了
变成同一户人家
就拥有两份八亿卢比的财富
财长的儿子根据惯例
每天要去侍候国王三次
有一天，城市中的一帮流氓
这样讨论着：
「如果能灌醉财长儿子
我们会得利」
「我们来教他怎么喝醉」
噢，天啊
于是他们去找了烈酒
将烤肉、盐与糖
收在他们衣服的下襬内
加上根茎类与球状蔬菜
找个有利的地方坐下来
看着财长之子从王宫回来时
会经过的道路
看到他接近时
他们开始喝烈酒
将盐巴与糖粒放在嘴巴里
把根茎与球状蔬菜
放入嘴中咀嚼
他们说：
「财长大人的少爷长命百岁」
他们祝他长寿
「因为您的帮助，我们得以
随心所欲地开心吃喝」
听到这些话后
年轻人问随行的侍者：
「这些人在喝什么呀？」
「主人，是一种饮料」
「那很好喝吗？」
「主人，我们生活的世界
没有其他饮料可比得上它」
意思是那是很好喝的饮料
是什么东西？
一定…也许是酒跟鸡尾酒
这一类的东西
这些人很坏
他们想诱惑他喝烈酒等等
想毁掉他之类的
问题就在这里，看到没？
这个男孩本来很好
连酒是什么都不知道
他们就坐在他会经过的地方
让他看到这种不好的饮料
不好的生活方式，这就是问题
我们当今的世界也是一样
单纯的年轻人能接触到
许多不好的东西
所以他们掉进了坏生活的陷阱
无法自拔
或者受伤累累地爬出来
心智、情绪和身体都受创
很令人同情
所以父母亲们必须永远小心
必须好好看顾他们的子女
不要让他们变成
这种损友的牺牲品
以前有位师姐
常为我煮悠乐（越南）菜
她每次来都不想回家
她有两个儿子
一个约二十岁，一个十五岁
我一直要她回家
但她不要
她总是找借口拖延
所以我只好想办法骂她
否则她永远不会走
这些人，她的儿子还年轻
他们需要有人一直看着
每天检查是否有问题
否则他们在家
只看到父亲或母亲
现在连父亲都没有
因为他们离婚了
所以只有妈妈在家
如果小孩看不到双亲
甚至连母亲都看不到
他们就很容易
成为外面社会坏人的猎物
问题是
在家只有母亲一人能照顾他们
教他们辨别是非
但外面偌大的社会
学校、许多同侪
外面的许多酒吧、餐厅
都充满了肉、酒、毒品等等
一个人要对抗那么多
她的儿子们，只有自己一人
一两个人要对抗很多
那已经很难了
如果她还一直待在这里
待在我身边，她是很喜欢
当然，这个我了解
每个人都想待下来
我不怪她
只是我们既然已种下了因
就要接受结果
已经有小孩，就得负起责任
因为他们的未来
是从孩童时期就架构起来的
等他们陷入麻烦时
想纠正就已经太迟了
何况一个麻烦会导致另一个
我们将无法原谅自己的
如果我们不想有任何麻烦
或不想工作太多的话
当然养育小孩就是工作
但大家都不知道
直到他们自己有了小孩
问题就在这里
没有人告诉他们
养育小孩是麻烦事
即使有人告诉他们
他们年轻时忙着谈恋爱
度蜜月啦，吃喜饼啦
在那种时光，别人讲什么
他们也听不进去
所有那些罗曼蒂克的幻想
有个帅老公
夫妻好浪漫，生几个小孩
和大家一样，送小孩上学
长大以后
小孩会变成重要的人
他们不知道，真不知道
小孩长大后
变成不是父母想要的样子
小孩有自己的人格、个性
小孩到了青少年时期
会没来由地对父母反感
如果父母不在
小孩就听好哥儿们的话
哥儿们会说服他们
喝酒、抽烟、吸毒
做种种愚蠢的事
或者跟朋友一起
出去喝酒、开派对
因为已经十八岁
就出去喝酒，如果有人喝的话
其他人就会怂恿他们吸毒
然后其他种种事情
就那样发生了
包括未婚生子、少女妈妈等等
或有时候受伤
受外伤或丧命
因为他们喝醉后会失去控制
许多事情就会发生
他们还在很脆弱的年纪
即使已经十八或二十岁
还是很脆弱
很需要一直有人在旁边看着
你们看这个可怜的财长之子
本来是个好男孩
他已经结婚，日子过得很快乐
从没做过什么错事
那些人却坐在路上的某个地方
用美酒与美食包围他
用甜言蜜语诱惑他
当然，这个男孩什么都不知道
就问他们：
「那是什么？好喝吗？」
当然他们会回答：「好喝」
当然也许好喝
但对你的身心灵好或不好
那又是另一回事
有一次，佛陀的一个信徒
传说中
佛陀的一个信徒
那个信徒持五戒
像是不伤害或不杀害他人
以及不偷盗、不说谎
不从事不正当的性行为
以及不喝酒
不使用麻醉物
例如酒与毒品
然后有个人
我不记得是怎么变成那样的
那个人必须选择
违背一个戒律
所以他心想，好吧
他不杀生，不想杀生
不想邪淫
不想偷盗，不想说谎
所以他心想，好，如果喝酒
只会对自己有害
他甚至没想到喝酒是有害的
酒看起来很好喝，喝酒很酷
坐在那边喝酒
喝酒会开心，看起来是这样
所以他就喝了
喝酒之后，他就破了所有戒律
因为酒精会显露出
你身上最糟糕的一面
会让你内边所有不好的质量
都显露出来
它会让你失去判断力
让你思绪麻木
于是在你做任何其他事情时
你不会考虑是非，什么都做
那个故事很糟糕
我不想在这里讲细节
因为太糟糕了
好，所以这是
成群结党的问题所在
所以我们说：
「让我看看你的朋友群」
「让我看看你都跟谁在一起
我就知道你的一切」
就像这样
所以我们要很明智地选择朋友
只是有时候小孩们
他们无法辨别谁好、谁坏
就连我们大人
有时候都被外表所蒙骗了
我们不知道谁是好的朋友
谁是坏的
谁是真正对我们好
谁是真正对我们不好
或者谁想来当我们朋友
是别有居心的
诸如此类的事，很难分辨
有许多富人或名人
他们有很多拥护者
甜言蜜语的人
所谓的朋友等等
你们看他们之中
有相当多的人
陷入很有害的生活方式
吸毒，喝酒
滥用烟、酒、毒等等
其中有些人甚至以丧命收场
很有名、漂亮
年轻又很好的人
许多这种人，你们知道的
可以在电视上、报纸上看到
很可惜
这是毒品与酒精等等的问题
人们总是辩解着说：
「噢，我们只是喝一点酒
没有关系的」
「我们待在家里
不会出去制造麻烦的」
然而，问题总是从小地方开始
从小地方开始时
如果能打住，那就没关系
问题是你停不住
因为喝酒，慢慢地
你会吸引同类朋友或死党
问题就变得越来越糟
所以当人们想停止喝酒时
他们也停止交往这类朋友
否则他们就停不了
或吸烟的人想戒烟时
他们会停止
会尽量避开吸烟的族群
否则他们会再掉回去抽烟
我看过一些年轻人
有时候出去餐厅等等时会看到
有时候他们告诉我一些事情
像是男女服务生
在跟我说话时
我发现他们如此年轻
才十八岁，就喝很多酒
因为他们会说
这个那个酒有多好，我说：
「我的天！你还这么年轻！
为何要喝酒呢？」
他说：「噢，因为喜欢呀」
我说：「但那对你不好
你知道的」
他说：「是，但我还年轻
身体还可以修补过来的」
「所以最好我现在喝
总比老了以后喝好」
我说：「不过当你老了以后
就无法停下来了」
「因为已经习惯了」
「现在你已经喜欢上它」
「想想看，如果你像这样
一直喝到你老了之后」
「那你怎样能停得了？」
但他们就是辩解，说：「噢
没问题的，我随时可以停」
我真的很怀疑
一起抽烟，一起喝酒
想象一下
但当然他们不会听我的
不过我仍然继续说
每次看到，我就说
有时候有效
以前有个人
我有时候会去吃纯素披萨
有时候会去那家店
因为我给的小费都很多
他们都喜欢我
也信任我等等，对我很好
其中有位男服务生
他在另一家餐厅工作
但他的女友
在我去的这家餐厅工作
他女友很喜欢我
因为我对她们很有礼貌
给的小费又多
所以她介绍我们认识
那天他没上班
去女友上班的餐厅
在那边喝着东西又抽烟
等着女友
因为女友喜欢我
所以跟我说：
「那边那位是我男朋友」
我看了他一下
看到他在抽烟
又在喝酒之类的
所以我说：「嘿，帅哥！」
「你在做什么呀？」
「你喜欢抽烟、喝酒吗？」
他说：「是啊」
我说：「嗯，但你太帅
不适合这样做」
他说：「我知道」
因为我说他帅
所以他很开心
讲话很温柔
像姊妹或女孩之间的聊天
他喜欢
他们喜欢我说他帅
我说：「噢，你太帅
不适合这样做」
「抽烟、喝酒
会让你很快长皱纹」
「还会让你变不聪明」
「这样的话
你女朋友怎么办？」
「为了你女友
你最好保持健康跟强壮」
「而且也许你会跟她结婚
然后有小孩」
「然后你看看
你花在喝酒、抽烟上的钱」
「你工作这么辛苦」
「我知道你工作很努力
对吗？」
他说：「是，是，是
我为了将来，很努力地工作」
我说：「对，那为了将来
你应努力存钱，因现在还能做」
「万一你明天不能工作了
要怎么…」
「你女友、太太、下一代
或你的孩子怎么办？」
他说：「我知道，我知道
但我已经习惯了」
我说：「是，我知道
不过那只是习惯而已」
「如果你戒掉，也许可以
培养别的习惯，试试看」
两星期后，我又回去
他说他已经戒了两星期了
（哇！）
还有另一位出租车司机
以及另一位、另一位
我不能改变全世界
但任何我到的地方…
然后又经过两个月，我又回去
他还是维持戒烟（哇！）
是啊，那位出租车司机也是
因为被我骂了
我给他很多小费
所以他也知道我是个好人
有一次他带他儿子去
我想我说过这故事了（对）
那我们就不再讲，免得你们烦
经过很多个月，隔了一年
我回去，他已经完全不抽烟了
不过对他儿子来说，已经太迟
他儿子还在抽
因为他儿子说
他的朋友都在抽烟
如果他停了，会很怪
小孩们的问题就在这里
青少年以跟别人一样为荣
「你是胆小鬼还是怎样？」
如果你停止抽烟
他们会把你逐出他们的圈圈
不管那是怎么样的圈圈
那你就不再酷了
为了耍酷，他们残害自己
很可怕，很可怕
不过现今因为有
关于抽烟的法律
小孩们多少知道抽烟不好
看到没？政府介入了
变成不抽烟才合法
所以小孩们
可以有好的借口拒绝
年轻的抽烟人口下降了一些
喝酒者也是
有些酒吧关门了
有些酒吧关门了，没有人
再喝很多酒了，尤其年轻人
我很高兴，当然我们
无法一夜之间改变全世界
但这是改变的征兆
任何我能做的
我个人到的任何地方
我很高兴对那些人有些影响
我骂了他，我说：
「看看你，你自己抽烟」
「所以你儿子才学你」
「你应该当个好榜样」
「你知道抽烟致癌」
「会让人早逝或无法工作」
「看看你儿子
只有十五岁」
「你已经那样给他香烟」
「你们一起抽
像死党一样」
「假设你明年
得了癌症或什么的」
「谁来照顾你儿子？」
「你已经离婚
他没了母亲」
「都依靠你，而你做了
身为父亲的最坏的示范」
「对不起
如果你生我的气」
「我不得不告诉你这些
因为我担心你的儿子」
从那次之后，他就戒烟了
我说：「你儿子呢？」
他说：「抱歉，他还在抽」
「因为戒烟的话
在学校就不酷了」
我说：「不过至少你戒掉
也许他会跟着戒」
所以我买了一个耶稣十字架送他
银制的，附有一条项链
我说：「这是要提醒你的」
为了奖赏他
我说：「这是要恭喜你的」
过了一年后
我在街上遇到他
「这是为了恭喜你」
「也提醒你
不要再掉回去抽烟」
「每次你想抽时
就摸一下十字架」
「并向耶稣祈祷
这样对你会很好」
他很喜欢
我想后来他一直没再抽烟
既然都戒了一年多了
我相信他会持续下去的
我说：「你必须为了儿子
保持健康与强壮」
「他还很年轻
没有母亲了，只有你」
「如果你不能工作
他会怎么样呢？」
所以他就停了
嗯，没关系
我们回去印度
看佛陀的故事（好）
我不知道我还劝了多少次
有关抽烟的事
我去到哪里，只要看到
就会马上劝他们
说起来也奇怪
他们都不会生我的气
我以为自己冒着风险
因为都是陌生人
有时候我在餐厅看到
根本也不认识那些人
他们只是坐在我隔壁桌
其实我没有权利
告诉他们怎么做的
我以为他们会生气
但他们都觉得很抱歉
他们说：「是，我知道
我知道，我试过要戒」
我说：「那就再试，再试」
我很和蔼地说，不是这样说：
「嘿，那样不好，不好，不好」
只有那位出租车司机
因为他开着车
从我住处载我到城里
当我们经过山路时
他儿子正在除我屋子的草
他拿出香烟，递给他儿子
所以被我看到了，我说：
「这是…」我当时好生气
我真的很生气
那时候我才知道
他鼓励他儿子抽烟
他经过时递给他一支烟
那时我们在等着他回车上
所以我才生气
所以真的…说了他一顿
至于其他人，因为我不认识他们
我讲得很温柔
我说：「噢，你皮肤这么漂亮
又好看，为何要抽烟？」
「你会毁了你的皮肤」
「你知道，人们花多少钱
让皮肤漂亮吗？」
「你脸蛋这么漂亮
肤色这么无瑕」
「我但愿能跟你一样呢
而你却抽烟」
「不久，几年内
你的皮肤就会变很糟糕」
这样说能激励别人
诸如此类的
看到人们抽烟时
我不总是用骂的，当然不！
我为他们感到难过
只有那个出租车司机
因为他儿子才十五岁
儿子才十五岁
我不知道他会那样做
像那样拿出香烟给他
像是很自然的东西
好像给糖或什么的
那时我很生气，为了那儿子
不过后来他戒烟了
我再看到他时，我好感动
我抱了抱他，说：
「你是好爸爸，乖，做得好」
我马上去了珠宝店
买了银制的十字架送给他
不是很贵重
只是那时刚好是父亲节
（哇！）
所以我送他礼物
跟他说了那些话勉励他
强化他戒烟的力量
因为他儿子还在家里抽烟
对他来说，就很难戒
但他还是做到了
所以他真是个英雄
我说：「你是个勇士爸爸
不只是一般的父亲而已」
我说：「我知道你很难戒烟」
「你真的很棒，很棒，真的」
类似那样的话
好，我们回到印度佛陀的故事
说够了否定的东西
讲些肯定的
不过这也是否定的
所以才引发
我告诉你们这类的事情
好，在双亲去世后
那些坏人知道这件事
他才刚结婚
现在他知道这个东西
他年纪还轻
这个男孩当时年纪还轻
那些人知道他父母已经不在
可以诱惑他了
两边的双亲都过世了
只剩下夫妻俩
又是很单纯的人
在很好的家庭长大
所以那些人对他甜言蜜语
他们不说：
「喝了就是」或什么的
反而说：
「噢，你是个好男孩」
「有你的加持
我们的生活会更好」等等
男孩问：
「这些人在喝什么呀？」
仆人回答：
「主人，他们喝的是饮料」
当然！
男孩又说：
「那饮料好喝吗？」
仆人回答：
「主人，那是世界上最好喝的」
所以这个男孩…
你们必须知道
虽然他已经结婚
但在印度很年轻就结婚的
甚至只有十五、十六岁
所以夫妻都还是青少年
接着这位年轻人又说了
这位财长之子说：
「那我也得喝一点」
当然好喝了，他就喜欢上了
所以他叫侍者
意思是仆人
叫仆人先拿一点给他
接着再多一点
后来就整个都喝了
不久后，这些流氓坏蛋
发现男孩染上喝酒的习惯了
就都围绕在他身边
时间一天天过去
围绕在他身边的人越来越多
这是当然的
结果一定是这样
现在他们很轻易地
就可进入他的生活
就像这些鸡尾酒一样平滑顺利
后来这个年轻人，这个儿子
为了喝烈酒
每次得花上一两百的钱
一段时间后就成了习惯
无论遇到什么事
就放上一堆钱币
一面喝酒，一面叫着：
「拿这些钱去给我买些花来」
「拿这些钱去帮我买香水」
「这个人很会耍骰子
这个人会跳舞」
「这个人会唱歌」
「而这个人则很会弹奏乐器」
「给这位一千个钱币
另外这位两千」
他像这样地花钱
结果你们也知道
不久就都没钱了
很快地，他把以前拥有的
八亿庞大财产都挥霍殆尽
他曾经是富翁
很富有的亿万富翁
现在却把父母留下的钱
全部挥霍光了
现在，这些流氓跟他说
这群闯入他生活的坏蛋
跟他说：
「主人啊
您的财产都花光了」
他说：「我妻子没钱吗？」
这位年轻人这么说
那些坏人回答：
「主人，有的，她有钱」
「那么就把她的钱也拿过来」
从她妻子那边的财产中
把钱取过去
他把妻子的钱
一模一样地花光光
这是意料中的事
我知道会有这种结果
就像我以前看过这故事一样的
但我以前并没看过
这是第一次
我是今天在你们面前才看的
是我第一次知道结果
但我知道会有这种结局
喝酒之后
情况就会变成那样
喝酒，还有也许再加上毒品
这一类的东西
更加强那种感觉或什么的
好，时间一天天过去
他卖掉了田地、庭园
以及花园，还有他的马车
甚至于
把吃饭用的器皿也处理掉了
所有碗，以及其他东西
那些器皿是瓷器
骨瓷或珍贵的东西
不是普通的器皿
你那边还好吗？
你要坐下或…
你可以来前面
这里有位置
可以坐那边，没问题
我看你不舒服的样子
尽管坐，坐这里，没关系
坐，坐这里，没问题的
大家都认识你了，别担心
这样比较舒服了吗？
我几乎要昏过去
我以为自己要昏倒了
你要昏倒了（是的）
真的吗？
（这边加持力太强了）
太多加持力？
那你最好坐下来
因为如果你
昏倒在师姐们身上
那就不太好了，亲爱的
你现在好了吗？
需不需要椅子或什么？
我还好，师父
你可以靠在椅子上
把脚放在这里
把脚放在这里，不用担心
我们继续
所以你们看
他渐渐把一切都卖掉了
所有他以前用来吃饭的器具
以及一切东西
我的天，好可怕
他把床罩也卖了
就为了放荡不拘的生活
衣服和斗篷也卖了
外套，甚至沙发
还不可以，这个不能卖
我还需要它
好，意思是他什么都卖掉了
所有财产都卖掉了
他把所有收入
都花在放荡的生活上
诸如此类的
那样的生活模式
放荡？这个英文字对吗？
（正当的）
不，不是正当的
不，意思是不好的生活
（噢，放荡的）
放荡的生活
老了以后，他把房子…
祖产卖掉了
新的屋主拥有了那个房子
就马上把他赶出去了
这个在美国怎么说？
是什么名称
当你把一个人赶出屋子时？
驱逐出去（驱逐出去）
他们把他逐出房子
就这个字
这样讲英文的人比较简单了解
于是他们把他立即逐出屋外
接着，他带着妻子
噢，可怜的妻子
他在别人的屋子墙壁外
找到了住的地方
他拿着破瓦片到处乞食
最后只能吃
别人剩下的食物
噢，我的天，我的天！
这很糟糕
有一天他站在一个休息所门口
接受年轻和尚给他的剩余食物
佛陀看到他，露出了微笑
于是阿难尊者问佛陀为何微笑
他问佛陀为何微笑
对不起，摄影机
你们看不到我吗？
噢，有人在哭或在睡觉吗？
没有吧？摄影的关系
你们看不到我，抱歉
因为计算机的关系
但不这样的话
在地球另一端的师兄姐们
就看不到我
好，我们无法什么都有
今天在下雨
能这样已经很好了
如果佛陀知道
我们现在所拥有的
他会无法想象
那个时候他甚至得用走的
也许有时候
他可以坐国王派来的马车
但多数时候
他必须跟所有僧众一起走路
因为僧众太多了
他们不可能全载得了
虽然我们只有
甚至不到一百人
就需要许多巴士
需要多少汽车与面包车了
来来回回
载人多少次了
还有器具，锅碗瓢盆
还好我都没把它们卖掉
因为我不喝酒
你们有个好师父
不喝酒的师父
我的沙发还在
为了你们，我的床也还在
房子也还在
好，你们也还有煮饭的锅盆
你们那边都听得懂吗？
（懂）
那边够温暖吗？（够）
他们有没有帮你们开暖气？
我意思是把空调开成暖气
够温暖吗？
（是的）（够暖了）
好，好
你们的房间也有空调
好，比这边好多了
尤其如果必须上洗手间的话
比这边好
这里不可能上
因为雨下好大
加上有风，雨到处飞溅
穿雨衣或只撑伞
是没法保护自己的
还好你们在那里
这样好
总之，还看得到我，对吧？
距离并不远，对吗？
是的，不远，师父
我的天，想象在佛陀的时代
我们不可能有这些
佛陀在微笑
阿难尊者问他为什么笑
佛陀解释自己微笑的原因
对阿难说：
「阿难，看着巨富」
巨富是那个男孩的名字
那个把所有财产都挥霍光的人
「看着那位财长之子」
「就在这个城市，他把
两份的八亿财产都挥霍光」
意思是庞大的财产
甚至是两倍，一份他自己的
一份来自他妻子
我的天，可怜的妻子！
不过印度妻子就是这样
我们西方或亚洲老婆
不会这样做
我们会把他赶出去
他算幸运的
娶了印度老婆
印度老婆从不会离开先生
不过那是以前的事了
现在她们上大学
开飞机，开车
上网做生意
赚上亿的钱，庞大的财富
她们不会在乎丈夫
以前在悠乐（越南）
我们也用「日本太太」
来赞许妻子
我们有个说法是：
「吃中国菜」
「住法国房子，娶日本太太」
「这是人生的最高境界」
这是对男人来说
是男人的梦想
现在日本太太已经不是
那个谚语中的日本太太了
印度太太也不是了
她们并非全部
像这个故事中的印度太太
她们会马上把你踢出去
要你出去乞讨酸辣咖哩
或者寿司！
滚出去乞讨寿司
所以佛陀继续说：
「现在，他的太太跟着他」
可怜的太太
妻子不离不弃地跟着丈夫
「丈夫在乞食」
「如果当时在生活的高峰期
这个男人并未挥霍财产」
「而是投入生意」
「他应该就已经当上
这个城市的首席财长」
财长是负责整个城市的财政
或国王委托的财产
他们只会将这种职务
托付给富有的人
因为他们知道富有的人不会…
腿伸直吧
富有的人不会偷取市有财产
或国王的财产，因他们已富足了
所以他父亲才被委托担任财长
把腿全伸直
伸到另一边去都可以
坐舒服
我们在自己的家
我伸给你看好了
这样你们知道我也忘了我的腿
它们也睡着了
所以这是重点
所以他才担任
国王以及城市的财长
但他在失去所有财产后
只好出去乞讨
就不能再见国王
没有人再信任他了
没有人可以把宝藏或金钱
或财产或任何有价值的东西
托付给这种喝酒或吸毒
把自己财产挥霍殆尽的人
甚至于他太太的财产
如此愚笨，如此胡涂
所以佛陀在微笑
笑说如果这个男孩
不把所有财产都花光
并把钱都拿来做生意的话
他应该已经赚了双倍
三倍，甚至更多
他甚至应该
已经当上首席财长了
不只是财长而已
甚至是城市的首席财长
这个城市的主计长
当他从世俗生活退休
成为和尚之后
他就已经得到阿罗汉果位
你的朋友可以让你堕落
也可以让你提升
如果这个男孩跟佛陀或僧众
佛陀的僧徒们交朋友
甚至就已经被提升去涅盘
上天堂，到最高的天堂了
但他交了这些乱七八糟的人
这些酒徒
所以圣经上甚至说：
「不要跟喝酒者与吃肉者交往」
所以近朱者赤，近墨者黑
所以佛陀甚至说
如果他当和尚的话
就已经证阿罗汉果
他太太就已经
证得三果阿那含
他太太灵性也会提升
如果在中年时
没有将财产挥霍掉
而是把钱用来做生意
他就已经成为第二财长
意思是即使晚了一些
但如果他投身于事业
变得更有钱
那么至少可以当上副财长
如果他没在人生更早时
那样做的话
如果他从世上退隐，去当和尚
他会证得三果阿那含
他太太也会得到二果斯陀含
嗯，还不算太迟
较低的等级，较低的位置
但还算不错，还不迟
如果在他的晚年
他没将财产花光
而曾经从事生意的话
他会成为第三大的财长
在副财长之下
如果他遁世出家
他会得到二果斯陀含
他太太也会证得须陀洹果
音流
初入音流（入流果）
至少第一界的阿修罗等级
入音流，声闻，就是音流
但现在他已远离凡夫的财富
同样也远离苦行者的身分
就像干涸的池塘中的苍鹭
说完之后
佛陀念了以下偈句
佛陀说：
「年少未过神圣
亦未赢得财富」
「犹如老鹤
徘徊鱼尽枯塘」
意思是已经干枯的池塘
不再有渔获，只能挨饿
「年少未过神圣
亦未赢得财富」
「犹如破弓
只能歌颂过去」
弦与弓一起歌颂过去：
「噢，我曾经是某某某」
「我曾经拥有这个那个
做过如此这般」
一切消失，结束
过了，没了
现在空空，未来空空
这就是掉入
世俗享乐陷阱的下场
例如喝酒、吸食麻醉物
让自己成为那些习惯的奴隶
然后失去一切
不只失去财产、健康
家庭、未来
最重要的是也失去尊严
好，故事结束
我们感谢佛陀跟阿难
我们感谢佛陀以及阿难尊者
以及协助翻译、印刷
以及上传至网络等的所有人
让我们有如此棒的提醒
提醒我们要过好的生活
要修行
修行就是真正好的生活
即使你不富有
但你内边有很丰厚的
没人可以从你这边拿走的财富
谢谢各位的聆听
（谢谢师父）
喜欢这个故事吗？
（喜欢，师父）
你们不敢鼓掌，为什么？
如果要的话，开心的话
可以再鼓掌一次
有一首很美的歌：
「如果你很快乐，你就拍拍手」
之类的
希望你们都开心
开心吗？（开心）
好，很好，我也开心
我们现在要道别了
有问题吗？
那边或这边的人？
没有？没问题？说
那位女孩
有关灵性的问题吗？
是的，是我
噢，我的姊妹
有什么问题？
敬爱的师父
我们明天就要走了
我想代表悠乐（越南）徒弟们
祝您身体康泰，长命百岁
长命千百岁以照顾众生
（噢！）
尤其为了悠乐（越南）
以及世界所有徒弟
整个世界
（全都是工作）
这几天
我们一直活在师父的爱力中
我们悠乐（越南）同修
在如此法喜中好开心
我们期盼有机会再见到您
聆听您的教诲
今天下午
您给我们（无酒精的）啤酒
我们都喝得好高兴
甚至有点「醉醉的」
是没酒精的啤酒
你要说「没酒精」的才可以
是，师父，纯素啤酒！
好好喝（一点酒精也没有）
我们喝得好开心
有些同修甚至带了一些
回去跟在悠乐（越南）的同修
分享师父的加持
我们都好开心
我们恭敬地祝您
美好、健康与长寿
就这样，师父
谢谢，谢谢师姐，谢谢大家
你们回家后要乖
下一次，只要有机会
我们会再相见
再会啰（再会）
爱你们
爱你们，再见
再见，亲爱的